Tuan Trivedi, apakah Anda
menyadari apa yang Anda lakukan?
Saya adalah istri seseorang.
Anda memanggil saya dengan memainkan seruling.
Lalu, kamu mengancam akan menciumku.
Anda memegang tangan saya.
Semua ini salah.
Ini bukan permainan atau lelucon.
Kota ini bukan Vrindavan.
Dan saya juga bukan Radha dari
Barsana, yang dulu tinggal di rumah Anda.
Saat itu,
situasinya...
Segalanya telah berubah, Pak Trivedi.
Dengan melakukan hal-hal ini,
Anda bisa menenangkan Radha.
Tapi ini tidak akan
berhasil pada Radhika Kohli.
Sekarang, beritahu saya
dimana istriku tercinta
telah pergi.
Beri tahu saya.
Yug, aku... Aku tidak tahu
dimana Radhika berada.
Apakah menurut Anda jika
Anda memutar jari dan berkata
yang kamu tidak tahu
dimana Radhika berada, apakah
aku akan mempercayaimu?
Anda tahu, saya memiliki mata yang tajam.
Dan penglihatanku yang tajam memberitahuku
bahwa kamu tidak mengatakan
apa yang ada dalam pikiranmu.
Benar?
Ayo.  Beritahu aku di mana istriku berada.
Satu.
Dua...
- Aku benar-benar tidak tahu di mana Radhika berada.  Percayalah kepadaku.
Percayalah padamu!
Aku bahkan tidak mempercayai ayahku!
Saya juga tidak mempercayai diri saya sendiri.
Sebenarnya aku tidak percaya pada diriku sendiri.
Saya mungkin menganggap ini indah
jari wanita
dimana saja dan kapan saja...
'Aku akan memotong ini.'
'Ini akan lebih baik.'
'Apa yang kamu... Yug!  - Mama!'
Yug.
Hentikan, Yug.
- Sekarang, beri tahu aku di mana istriku berada!
Saya kehilangan kesabaran!
Yug... Yug, aku sungguh...
- Bu, dimana dia?
Saya tidak tahu...
- 'Bu!'
Kemarilah.
Ayo.
Yug, di mana kalian berdua bertarung?
Apa menurutmu kita sedang bertengkar?
Apakah kamu menganggapku begitu buruk?
Bu, apakah kita bertengkar?
TIDAK.
Saya bertanya dengan sopan di mana istri
saya berada.  Saya tidak dapat menemukannya.
Kamu tau itu?
Kamu tahu itu!  Dimana dia?
Apakah dia...
- Tidak. Yug, aku tidak tahu.
Bahkan kamu tidak tahu
di mana istriku berada.
Terkadang, saya merasa
semua anggota keluarga kami
tinggal di sini dengan uang sewa.
Mereka tidak tahu apa-apa.
Mereka makan, tidur dan bersenang-senang!
Ini luar biasa!
Keluarga kami tidak tahu
dimana saya...
Mengapa pintunya terbuka?
Semua orang ada di rumah, kan?
- Ya.
Jadi, siapa yang keluar?
Radhika?
Oh!
Jadi begitu!
Sekarang, Anda akan lihat.
Yug.  - TIDAK...
Anda tidak perlu pergi ke mana pun.
aku menangkapmu.
Sekarang, saya harus menangkap orang lain.
Dalam game ini, saya hanya akan
menangkap seseorang satu kali.
Yug.  Yug, tunggu.  Dengarkan aku.
Yug!
Jadi, aku sudah mengatakannya padamu
berkali-kali!  Dan saya mengatakannya lagi!
Aku tidak bisa kembali ke kehidupanmu.
Dan saya juga tidak mau.
Jadi, itu lebih baik untukmu
untuk menjauh dariku.
Ini akan baik untuk semua orang.
Luar biasa, Mohan!
Ini adalah permainan yang menarik!
Anda telah diberi nama
yang tepat.  Mohan.
Anda benar-benar bersenang-senang.
Yah, aku paling tidak merasa terganggu.
Anda bisa bersenang-senang.
Kekurangajaran apa ini, Pak Trivedi?
Apakah kamu tidak punya rasa malu?
Aku tidak akan membiarkanmu menyentuhku!
Jadi, kamu mencari
kesempatan untuk menyentuhku!
Saya adalah istri orang lain.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Bagaimana kamu bisa berubah begitu banyak?
Bagaimana Anda bisa merendahkan
diri begitu rendah, Tuan Trivedi?
Lihat.
Saya juga tidak berubah
aku juga tidak begitu
malu sehingga aku akan
menyentuh seorang
wanita di luar keinginannya.
aku memelukmu
karena Yug ada di depan pintu.
'Jadi, lebih baik
kamu menjauh dariku.'
'Ini akan baik untuk semua orang.'
Dia pasti masih berada di suatu tempat di luar.
Jadi, bicaralah dengan lembut.  Dia mungkin mendengarmu.
Dan sejauh menyangkut
kehormatanmu,
Saya ingin menjaganya
lebih dari Anda.
Jika Anda masih
menganggap ini salah, saya...
Saya minta maaf.
Jika Anda mengira saya berbohong,
Anda dapat pergi dan memeriksanya.
Hai, Yug!
Hai!
Apa yang kamu lakukan
di sini larut malam?
Apa maksudmu?  Tempat ini
tidak terlalu jauh dari rumahku!
Tidak. Sebenarnya, ini sudah sangat terlambat.
Jadi, kupikir aku harus bertanya padamu.
Terkadang, saya merasa ingin
berjalan setelah makan malam.
Jadi, saya berpikir untuk
keluar karena jalannya bagus.
Lalu, saya melihat lampu
rumah Pak Trivedi menyala.
Jadi, aku berpikir untuk bertemu dengannya.
Kamu... Kamu baik, kan?
Aku baik.
Oke, selamat malam.
- Selamat malam.
Jadi, apakah aku benar
dengan apa yang kupikirkan?
Jika Meera tersayang Mohan ada di sini,
siapa yang ada di dalam bersama Mohan?
Menarik!
Sangat menarik!
Sekarang, saya harus mencari tahu.
Hai!
Tuan Kohli, Anda berada di sini
larut malam!  Anda sudah bangun!
Tidak... Manan mengalami
kecelakaan besar.
Saya tidak bisa tidur
sambil memikirkannya.
Saat aku melihat lampu
menyala di sini melalui jendelaku,
Saya kira Anda mungkin sudah bangun.
Jadi, saya datang ke sini.
Tapi kamu masih bangun!
Apakah Meera belum kembali?
Meera?
- Tidak. Dia belum datang.  Mengapa?
Dia ada di luar.
Dia sedang memarkir mobil.  Saya melihatnya.
Jadi, dia akan masuk sekarang.
Semua yang terbaik.
Itu luar biasa!  Hebat!
Dia memiliki Meera dan juga kecantikan itu.
Dia memiliki dua wanita dalam hidupnya!
Dia menikmati hidupnya!
Fantastis!
Tahukah kamu...
Aku sama terlukanya denganmu
setelah berbohong kepada Yug.
Yug adalah pria yang hebat.
Dia menjagamu saat aku tidak ada.
Dia memberikan namanya kepada putra kami.
Dia memberinya pendidikan yang baik.
Dan untuk itu,
Saya akan selalu berterima kasih padanya.
Aku tidak akan pernah salah pada Yug.
Saya tidak akan pernah menyakitinya.
Tapi, Radha, kenyataannya adalah
bahwa dia akan lebih terluka karena
kebohonganmu dibandingkan dengan kebenaranku.
Jadi, tolong pergi dan beritahu
Yug yang sebenarnya secepatnya.
Tolong selamatkan banyak
nyawa agar tidak hancur.
Jangan khianati dia lagi.
Silakan.
Tuan Trivedi, jika Anda
begitu mengkhawatirkan Yug,
maka hargailah
kebaikan orang tersebut
dan pergi dari Yug dan aku.
Itu karena kamu tidak
penting bagiku sekarang.
Seluruh duniaku
adalah suamiku, Yug.
Dan dia juga ayah anakku.
'Apakah kamu melihat orang lain di sana?'
'Ada...
- Lihatlah wajahnya sekali saja.'
'Apakah menurutmu dia punya keberanian
untuk memberitahumu tentang hal itu?'
'Dia sangat takut.'
'Anda bisa melakukan penyelidikan.
Kami tidak punya masalah.'
'Tetapi, Tuan, setidaknya
beri kami waktu.'
'Jangan terlalu banyak bermain kelereng.'
'Jika kamu bertemu dengan orang yang cerdik,'
'dia akan membuatmu'
'dan kelerengmu hilang.'
Menurutku Paman Yug
bukanlah pria yang baik.
Ada sesuatu yang mencurigakan pada dirinya.
Dia mengatakan hal-hal
aneh dan berperilaku aneh.
Dia bercanda dengan marah.
Leluconnya menunjukkan kemarahannya.
Saya tidak memahaminya.
Apa pun yang terjadi, saya
akan mencari tahu kebenarannya.
Karena dia...
Kepura-puraan Paman
Yug sebagai pria baik
tidak membiarkan Rama
kembali ke kehidupan ayah.
Ayah juga tidak mampu membawa
Rama kembali ke dalam hidupnya.
Saya harus mencari tahu
kebenaran lengkap tentang Yug Kohli.
Apakah Manan baik-baik saja?
Ya.
Dia baik-baik saja.
Tapi apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Meera, kamu datang terlambat... Apakah...
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Ya.
Apakah Anda punya pekerjaan?
Sebenarnya...
Aku meninggalkan beberapa barang di sini.
Jadi, saya kembali untuk mengambilnya.
Meera.
Bolehkah aku mengatakan sesuatu padamu?
Hal-hal yang menjadi milikmu,
hal-hal yang kamu sayangi...
Anda tidak boleh meninggalkan mereka.
Anda harus menyimpannya bersama Anda.
Anda memegangnya erat-erat.
Dan Anda tidak meninggalkan mereka
sepanjang hidupmu.
Priya.
Priya, apakah Radhika ada di tempatmu?
Tidak, semuanya baik-baik saja.
Saya baru saja bertanya.
TIDAK?
Oke... Tidak, semuanya baik-baik saja.
Terima kasih.  Terima kasih banyak.
Oke.
Aku akan menelepon Sunaina.  Dia harus tahu.
Angkat teleponnya.
Angkat teleponnya.  Silakan ambil.
Hai, Sunaina.  Sunaina.. Apa kabarmu?
Sangat bagus.  Terima kasih banyak.
Apakah Radhika ada di sana?
TIDAK?
Tahu di mana dia berada?
Apakah dia meneleponmu?
Oke.
Tidak, tidak seperti itu.
Dia tidak menjawab teleponku.
Jadi, aku pikir dia...
Oke terima kasih.
Radhika tidak bersama Sunaina
atau berada di tempat Priya.
Dia tidak pergi ke tempat lain.
Dia tidak menjawab teleponku.
Ada apa?
Kemana dia bisa pergi?
Ibu, kamu...
- Diam!
Radhika, Yug sudah
lama mencarimu.
Jika dia mengetahui bahwa
Anda keluar pada jam segini,
dia akan menanyakan banyak pertanyaan padamu.
Dan Anda tidak akan
bisa menjawabnya.
Hai...
Yug, apa yang kamu
lakukan di sini larut malam?
Semuanya baik-baik saja, bukan?
Apa... Apa yang baik-baik saja?
Anda bertanya kepada saya
apakah semuanya baik-baik saja!
Tahukah kamu betapa
khawatirnya aku terhadapmu?
Saya telah menelepon
orang-orang dan mencari Anda!
Aku mencarimu di
dalam dan di luar rumah!
Dan Anda bertanya kepada saya apa
yang saya lakukan sampai larut malam!
Saya tidak suka
berkeliaran seperti ini!
Maaf, aku banyak bicara.  Jangan kuatir.
Tapi di mana kamu tadi?
Saya tidak dapat menemukan... Dimana kamu?